# 如何在工作中提高你的软件设计技能

> 原文：<https://levelup.gitconnected.com/how-to-improve-your-software-design-skills-at-work-d55544098d3d>

## 我从多年的软件开发经验和许多错误中学到的东西很少

![](img/90c3e8fdb7daea36e5da944d7d9497a5.png)

设计是软件开发过程的重要部分。然而，我们中的许多人并不太关注产品的设计，而是直接开始编码。每天都有很多有意识的方法来提高你的设计技巧。随着时间的推移，结果会开始显现。最终，人们意识到，更好的设计有助于更少的错误和更好的代码结构，以及更容易的可伸缩性。

我推荐以下方法和任务，如果将它们融入到日常设计过程中，将会提高你的设计技能。

## 总是怀疑你的设计

疑问总是存在的。

如果你不打算质疑自己，那就很难改进你的设计。我见过这样的情况，提出设计的开发人员不准备听取其他人提供的解决方案。我两边都去过。开发人员需要对解决方案持开放态度，并准备好考虑各种选项。

## 没有完美的解决方案

*总有改进的余地。*

开发人员倾向于找到问题的完美解决方案。不要试图解决所有你预计将来会出现的问题，比如可伸缩性等。为眼前的问题进行设计是合适的，你不知道业务需求会如何变化，也不知道该特性是否会随着时间的推移而存在。

## 总是有两种或两种以上的方法来解决问题并比较利弊

*比较很重要。*

不跟其他方案比怎么说方案好！与有 2 个或更多解决方案的团队讨论可以提出设计的新方面来考虑。对这些方法的健康讨论肯定会带来一个高质量的解决方案。

## 与和你的项目关系不密切的人讨论

有时我们会忽略大局。

如果你在一个项目上工作了很长时间，你往往会忘记大局。有时候，和一个与你的项目没有密切合作的同事讨论是有好处的。这可能会帮助你获得一个更广阔的视角，而这正是你可能会错过的。

## 重新审视你的设计

*设计不是永远的。*

如果你实现了一个功能或者解决了一个问题，我建议你对设计的改变保持开放的心态。设计随着项目需求的变化而变化，如果你达到一个大的规模。

## **不要一开始就设计可扩展性**

*船到桥头自然直。*

为当前需求设计解决方案。不要试图解决一个还不存在的问题。将来，如果你遇到问题，你必须重新设计。

## 开始时为 80%的用例设计

*首先迎合通常的用例。*

有时，我们试图适应设计中的所有极限情况，使设计变得复杂。为通常的用例设计可以保持设计的简洁和易于理解。虽然设计应该是灵活的，以适应所有的角落情况。

## 包装它

这个设计最重要的部分是它的简单性，相信我，这并不容易实现。我见过各种复杂的设计，简单的设计就足够了。

*喜欢体验媒介的自己？考虑通过注册会员* *来支持我和其他作家* [***。会员每月只需 5 美元，它支持我们，作家，没有额外的费用。如果你这样做，我会收到一部分费用，不会多花你多少钱。谢谢大家！***](https://singhamrit.medium.com/membership)